7/20~7/31 於台大資訊工程班 練習python基礎 (如for while 迴圈，定義涵式，建立類別，設定module)

8/3 練習git 與github(參考視頻https://www.youtube.com/watch?v=iX_T7EK-Dk0) 
    
    python 網路爬蟲module 練習(beautifulsoup4 )

8/4 練習從https://tw.global.nba.com/playerindex/ 抓取數據，但還無法 抓取特定數據
先從html 還有bs4 的基礎觀念 學起

8/5 bs4觀念已經熟練 可以抓取到Nba那些球隊，有哪些隊員。

8/7 昨天讀了PHP相關的基礎知識，和有關於panda模組相關知識，今天再爬取隊員與身高體重，已經能夠將其列出來，雖然方法拙劣，今天也才了解到關於動態爬蟲，因為從網頁原始碼看得到，卻爬不到相關資料，還需要再多努力才行。

8/10 今天在動態爬蟲上已經，已經了解其原理了，並在練習中已經套入，可以找到想要的檔案了，不會因為他是動態網頁而找不到檔案，主要利用 selenium module 來實現類似人為操作，來去尋找指定人物，但是我所利用的網站，其姓名查詢辦法，跟習慣相反如查 LeBron James 會查詢不到，反過來變 James, LeBron 我還不太懂為甚麼要這麼做 所以還得再多努力。

8/11 今天換個方法來查詢，改模擬人拉滾輪，將頁面下拉來達成找到原先找不到的資料，已經可以完整的找到球員體重跟當季數據。